План за Разпределение на Бюджет и Ресурси:
Бюджет:
Предоставен бюджет: 25 000 лв.
Разпределение на Бюджета:
За наемане на персонал: 20 000 лв.
Маркетинг и реклама: 3 000 лв.
Обучение и развитие: 2 000 лв.
Наемане на Персонал:
Full-Stack Разработчик (1 човек):

Задачи: Разработка и поддръжка на уеб страницата.
Активности: Front-end и back-end разработка, тестване на функционалности, оптимизация.
Заплата: 10 000 лв.
Бележки: Ще наемем нов допълнителен разработчик (full-stack dev) , с цел ускорение на продуктивноста на вече зададените BE + FE задачи , за да не прекрачим крайната дата на проекта.

Графичен Дизайнер (1 човек):

Задачи: Създаване на дизайн и графични елементи.
Активности: Създаване на UI/UX дизайн, банери, рекламни материали.
Заплата: 6 000 лв.
Бележки:Ще добавим в редиците си и UX/UI дизайнер с цел улесняване на преработването на вече съществуващия дизайн към нов отговарящ на добълнителните спецификации.

Маркетинг Специалист (1 човек):

Задачи: Създаване и изпълнение на маркетингов план.
Активности: Създаване на онлайн кампании, управление на социални медии.
Заплата: 4 000 лв.
Бележки: Необходим ще е и маркетинг специалист (аналитик) за да привлече нови спонсори и да ни рекламира като нов продукт на пазара , понеже в българския трудов пазар все още няма проекти свързани с развитието на индивидуални бизнес гурута.

Допълнителни Разходи:
Разходи за хардуер и софтуер: 2 000 лв.
Разходи за обучение и събития: 1 000 лв.
Сбор:
Общ бюджет: 25 000 лв.
План за разпределението на ресурсите:

Редизайн на Потребителски Интерфейс:

Добавяне на нови елементи към сегашния дизайн
Създаване на прототипи

Преработка на текущите функционалности:

Преработка на съществуващото Rest API; 
Интеграция на инструменти за подкрепа на предприемачеството;
Създаване на допълнителна subscribtion based функционалност (всеки регистрирал се в сайта ще има възможността да си закупи премиум абонамент , с който ще има достъп до допълнителна страница пълна с различни курсове , както и достъп до видео срещи с лектори в бизнес света).

Маркетинг и Реклама:

Създаване на маркетингов план
Изграждане на онлайн кампании

Обучение и Ресурси:

Развитие на обучителни материали
Създаване на платформа за обучение

Техническа Интеграция:

Интеграция с външни API (добавяне на вече съществуващи бизнес курсове )
Тестване на функционалностите

Поддръжка и Оптимизация:

Създаване на система за обратна връзка
Редовни актуализации и оптимизации

Забележки:
След като преправим проекта , се очаква да развиваме печалби от абонаментната система , както и от вече привлечените спонсори , те ще добавят нови възможности за допълнително финансиране.





